接下来您还可以继续完善游戏的各方各面，以下是一些推荐的改进方向：
1、加入简单的开始菜单界面，在游戏运行的一开始显示开始按钮，点击按钮后才会开始游戏
2、为游戏失败加入简单的菜单界面，游戏失败后点击按钮才会重新开始
3、限制主角的移动不能超过视窗边界
4、为主角的跳跃动作加入更细腻的动画表现
5、为星星消失的状态加入计时进度条
6、收集星星时加入更华丽的效果
7、为触屏设备加入输入控制
以上这些方向都得到改善的游戏版本可以下载 进化版项目 来参考和学习，这里就不再赘述了。
【https://github.com/cocos-creator/tutorial-first-game/releases/download/v2.0/polished_project.zip】

此外如果希望将完成的游戏发布到服务器上分享给好友玩耍，可以阅读 预览和构建 一节的内容。
【https://docs.cocos.com/creator/manual/zh/getting-started/basics/preview-build.html】

今天的教程就到这里了，您可以立刻开始制作您的第二款 Cocos Creator 游戏，或者继续阅读本手册。
关于本快速开始教程的任何问题，都可以在 GitHub 上的本教程仓库 提交反馈。