创建 Animation 组件：
在每个节点上，我们都可以添加不同的组件。如果我们想在这个节点上创建动画，也必须为它新建一个 Animation 组件。 
创建的方法有两种：
1.选中相应的节点，在属性检查器中点击右上方的+，或者下方的添加组件，在其他组件中选择 Animation。
2.打开动画编辑器，然后在层级管理器中选中需要添加动画的节点，在动画编辑器中点击添加 Animation 组件按钮。

创建与挂载动画剪辑 Clip：
现在我们的节点上已经有了 Animation 组件了，但是还没有相应的动画剪辑数据，动画剪辑也有两种创建方式：
1.在资源管理器中点击左上方的+，或者右键空白区域，选择 Animation Clip，这时候会在管理器中创建一个名为 'New Clip' 的剪辑文件。 
单单创建还是不够的，我们再次在层级管理器中点选刚刚的节点，在属性检查器中找到 Animation，这时候的 Clips 显示的是 0，我们将它改成 1。 
【TODO: 可以不用改数字，直接拖到 Default Clip 中的 animation-clip选择框 内，就会自动添加上】
【TODO: 还有，要勾上 Play On Load，指明调用处，不然动画没有调用不会执行】
然后将刚刚在资源管理器中创建的 'New Clip' ，拖入刚刚出现的 animation-clip选择框 内。
2.如果 Animation 组件中还没有添加动画剪辑文件，则可以在动画编辑器中直接点击 新建 Clip 按钮，根据弹出的窗口创建一个新的动画剪辑文件。 
需要注意的是，如果选择覆盖已有的剪辑文件，被覆盖的文件内容会被清空。

添加一个新的属性轨道：
常规的添加方式，我们需要先选中节点，然后在属性区域右上角点击 Add Property 按钮。 
弹出菜单中，会将可以添加的所有属性罗列出来，选中想要添加的属性，就会对应新增一个轨道。

添加关键帧：
在属性列表中点击对应属性轨道右侧的菜单按钮，在弹出的菜单中选择 插入关键帧 按钮。
也可以在编辑模式下直接更改节点对应的属性轨道 - 例如直接在 场景编辑器 中拖动当前选中的节点，position 属性轨道上就会在当前的时间上添加一个关键帧。
需要注意的是，如果更改的属性轨道不存在，则会忽略此次的操作，所以如果想要修改后自动插入关键帧，需要预先创建好属性轨道。

选择关键帧：
点击我们创建的关键帧后关键帧会呈现选中状态，此时关键帧由蓝变白。
如果需要多选，可以按住 ctrl 再次选择其他关键帧。或者直接在属性区域拖拽框选。

移动关键帧：
此时我们将鼠标移动到任意一个被选中的关键帧上，按下鼠标左键并拖动，鼠标会变换成左右箭头，这时候就可以拖拽所有被选中的关键帧了。

更改关键帧：
在时间轴上选中需要修改的关键帧，直接在 属性检查器 内修改相对应的属性即可（确保动画编辑器处于编辑状态）。
例如属性列表中有 position、x、y 三个属性轨道，选中关键帧之后，则可以修改 属性检查器 中的 position、x、y 属性。
或者在时间轴上选择一个没有关键帧的位置，然后在属性检查器中修改相对应的属性，便会自动插入一帧。

复制/粘贴关键帧：
仅支持 v1.9.2 以上版本
在动画编辑器内选中关键帧之后，可以按下 ctrl + c（Windows）或 command + c（Mac） 复制当前的关键帧。
然后选中某一个时间轴上的点，按下 ctrl + v（Windows）或 command + v（Mac）会将刚刚复制的关键帧粘贴到选中的时间点上。
根据选中的节点数量有两种建立索引的方式：
1.只选择了一个节点上的数据的时候，直接粘贴到当前选中节点上
2.如果复制的是多个节点上的数据，则会把复制的节点的路径信息也粘贴到当前的 clip 内
如果复制的节点在粘贴的节点树内不存在，则会显示为丢失的节点。

节点操作：
动画是按照节点的名字来进行索引关联的，有时候我们会在 层级管理器 内改变节点的层级关系，而 动画编辑器 内的动画就会找不到当初指定对应的节点。
这时候我们需要手动更改一下动画上节点的搜索路径：
1.鼠标移动到要迁移的节点上，点击右侧出现的菜单按钮
2.选择移动节点数据
3.修改节点的路径数据
根节点的数据我们是不能改变的，我们可以修改后续的节点路径，
比如我们要将 /root/New Node 的帧动画移动到根节点上，我们可以将 New Node 删除，剩下 /root/ 然后回车（/root/是无法修改的根节点路径）。
再比如我们要将 /root 跟节点上的动画数据移动到 /root/New Node 上，我们只需要将路径改成 /root/New Node

编辑序列帧动画：
以上刚刚了解了属性帧的操作，现在来看看具体怎么创建一个帧动画。
为节点新增 Sprite 组件：
首先我们需要让节点正常显示纹理，所以需要为节点添加 Sprite 组件。
在 层级管理器 中选中节点，然后点击 属性检查器 最下方的 添加组件 按钮，选择 渲染组件 -> Sprite，即可添加 Sprite 组件到节点上。
在属性列表中添加 cc.Sprite.spriteFrame：
节点可以正常显示纹理后，还需要为纹理创建一个动画轨道。在 动画编辑器 中点击 Add Property，然后选择 cc.Sprite.spriteFrame。
添加帧：
从 资源管理器 中将纹理拖拽到属性帧区域，放在 cc.Sprite.spriteFrame 轨道上。
再将下一帧需要显示的纹理拖到指定位置，然后点击播放就可以预览刚刚创建的动画了。

TODO: 关键帧的关联：
比如添加了属性 position，然后在 position 上添加了两个关键帧，一个在0秒处，一个在3秒处。
将时间红线分别拉到0秒和3秒处，修改属性检查器中的 Position 属性，当两个数值上有区别，两个关键帧就会连接起来，生成一条连接线。

添加事件：
首先选中某个位置，然后点击按钮区域最左侧的按钮（add event），这时候在时间轴上会出现一个白色的矩形，这就是我们添加的事件。

指定事件触发函数以及传入参数：
双击刚刚出现的白色矩形，可以打开事件编辑器，在编辑器内，我们可以手动输入需要触发的 function 名字（不用带括号），
触发的时候会根据这个函数名，去各个组件内匹配相应的方法。
如果需要添加传入的参数，则在 Params 旁点击 + 或者 - ，只支持 Boolean、String、Number 三种类型的参数。
